# Квалификационный экзамен

## Пояснение

Вам предстоит написать приложение - органайзер для задач. 
У пользователя приложения должна быть возможность просматривать текущие задачи,
добавлять новые, а также удалять задачи.

## Структура приложения

В основе приложения лежит объект класса dict, ключами которого являются названия задач,
а значениями - описания. Основная функция программы должна представлять из себя бесконечный цикл,
в котором у пользователя запрашивается действие, которое он хочет сделать. Пример вывода программы:

```commandline
[1] Вывести список задач
[2] Посмотреть подробности задачи
[3] Добавть задачу
[4] Удалить задачу
[5] Выход
Пожалуйста, введите соответствующую цифру: 
```
После этого, в соответствие с введенным пользователем номером, должно выполняться необходимое действие.

## Задание 1.0
### Реализовать бесконечный цикл

При помощи while True реализуйте бесконечный цикл, в котором пользователю будет выводиться список возможных
вариантов действия. Запросите у пользователя номер при помощи int(input()).
При помощи цепочки if-elif-else проверьте введенное пользователем число и выполните соответствующее действие.

## Задание 2.0
### Реализовать вывод списка задач

Для вывода списка задач воспользуйтесь методом keys() словаря, хранящего задачи.

## Задание 2.1
### Реализовать вывод подробностей

Для вывода подробностей воспользуйтесь методом get() словаря, хранящего задачи.

## Задание 2.2
### Реализовать добавление задачи

Для того чтобы добавить задачу, запросите у пользователя название задачи и описание. После этого вы сможете добавить задачу
по ключу:
```python
tasks[name] = description
```

## Задание 2.3
### Реализовать удаление задачи

Для удаления задачи можно воспользоваться ключевым словом del. Перед этим необходимо проверить,
что задача с таким именем действительно существует:
```python
if name in tasks:
    del tasks[name]
```

## Задание 3.0
### Продемонстрировать работу приложения

Вам необходимо показать, что все функции вашего приложения работают исправно